Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Alors fais-moi une faveur et recule.
-Quoi ?
-J'ai dit de reculer.
Et arrêtez de tromper les gens.
Comment ai-je pu mener les gens en bateau ?
Chanson Yu-chan.
Kim Sang-Hak.
Vous en êtes clairement conscient,
mais vous appréciez simplement l'attention.
Tu ne penses pas
tu es pathétique ?
Si tu l'aimes, va le lui dire.
Ne vous plaignez pas de ça.
J'ai l'intention de le faire.
Je pensais juste que tu devrais le savoir.
Avons-nous terminé ici ?
Vous en êtes clairement conscient,
mais vous appréciez simplement l'attention.
Si tu l'aimes, va le lui dire.
Ne vous plaignez pas de ça.
Imbécile, tu appelles ça une confession ?
-Donne-moi ça.
-Ce n'est pas lourd.
J'espère que tout le monde a bien dormi !
-As-tu bien dormi ?
-Bien sûr.
Allons-y!
Hé ! On porte les mêmes baskets.
Je les ai reçus de Ho-cheol hier.
Le producteur Cheon les a effectivement achetés.
Je pensais être le seul chanceux.
Ses baskets avaient l'air complètement abîmées.
J'ai dit de reculer.
Et arrêtez de tromper les gens.
Mais mes yeux continuent à te chercher.
Je retombe amoureux de toi.
Je vais faire comme si je n'avais pas entendu ça.
Fais plus d'efforts.
Tu as dit que tu essayais.
VOUS ET TOUT LE RESTE
C'est le meilleur endroit jusqu'à présent…
Mais ce n'est pas parfait, n'est-ce pas ?
À l'intérieur comme à l'extérieur, c'est un peu...
Il est plus difficile que prévu de repérer la cachette
.
Il y a un autre endroit,
mais nous devrions tourner
avant qu'il ne soit démoli fin juillet.
Tant que l'endroit est bon...
On pourrait tourner fin juillet,
tu ne penses pas ?
Bien sûr qu'on pourrait. Où est-ce ?
C'est génial.
Pourquoi ne nous as-tu pas amenés ici plus tôt ?
-Vous n'êtes pas d'accord, Directeur ?
-Vous avez raison.
Je n'arrive pas à croire que cela existe encore.
Cela pourrait également bien fonctionner
pour la scène d’évasion.
Allons-y. C'est inoccupé,
alors on sera libres d'explorer.
-C'est au troisième étage.
-D'accord.
Directeur Kim,
n'est-ce pas exactement ce que vous aviez en tête ?
Un espace qui semble oppressant.
Directeur Gyeong, regardez ici.
Regardez le rebord de la fenêtre.
J'aime cet endroit.
J'aime vraiment cet endroit.
On se croirait presque dans une prison.
Voir la maison de Mme Yoon après une décennie
c'était encore plus étrange
que ce que j'avais prévu.
Allons-y avec la dernière place.
Pourquoi?
J'adore cet endroit.
Cet endroit propose également
des itinéraires extérieurs décents, et…
Si nous sommes au troisième étage,
l’éclairage pourrait être un défi.
Je préfère aussi l'autre endroit.
Si la démolition a lieu en juillet,
nous serons à court de temps.
Quant aux scènes d'intérieur,
on peut toujours filmer sur un plateau.
À propos de l'éclairage,
ce ne serait pas un problème
car nous pourrions installer une grue.
Exactement.
Allons-y avec cet endroit.
J'aime bien
cet endroit.
Oui, allons-y simplement avec cet endroit.
Directeur Kim,
es-tu bon?
Oui.
Cet endroit était si grave auparavant.
Si vous nous obtenez bientôt un permis de tournage,
Je pourrais préparer l'endroit
avant la visite finale.
-Je vais essayer d'accélérer les choses.
-Super.
D'ailleurs,
pourquoi as-tu voulu rouler avec moi ?
Je voulais juste venir avec vous,
directeur Seo.
Ce n’est donc pas parce que vous vous sentez mal à l’aise
avec le directeur Kim ?
Tu ne l'aimes pas vraiment, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Je faisais juste semblant de jouer.
Eh bien, c'est dommage.
HÔPITAL SE-UN DE GANGNEUNG
Je ne savais pas que
Gangneung avait un si grand hôpital.
-Bon travail.
-Vous aussi, monsieur.
Bonne nuit à tous.
-Bonne nuit, monsieur.
Bonne nuit.
-Rentrons tous à la maison.
-Rentrons à la maison en toute sécurité.
Attendez, n'est-ce pas le producteur Ryu ?
On devrait la déposer ?
Mok-dong est près d'Ilyeong.
Elle trouverait cela inconfortable.
Je pensais que tu étais son seonbae.
C'est elle
de l'université…
Elle est?
C'est donc pour ça que tu...
-Fais comme si tu ne savais pas.
-Bien sûr que je le saurai.
Tout a du sens maintenant.
C'est pour ça que tu as hésité
à rejoindre Good Man.
On se croirait presque dans une prison.
-N'est-ce pas ?
-C'est vrai.
Allons-y avec la dernière place.
Bonjour à tous.
-Bonjour.
Tu as de la chance. Tu reçois des fleurs et tout.
C'est du producteur Yu-chan
pour célébrer votre premier jour ici.
Elle a fait quoi ?
Le producteur Cheon a-t-il vraiment demandé à Kim Sang-hak
Est-ce qu'il dirait oui
si elle lui demandait de sortir avec elle ?
Oui.
Et qu'a-t-il dit ?
Qu'en pensez-vous ? Il a refusé, évidemment.
Eun-jung était juste là.
Pourquoi dis-tu « oh » ?
Ryu Eun Jung !
Je comprends maintenant.
Obtenir quoi ?
Zut, je crois que M. Park appelle
pour demander une autre prolongation.
Je te verrai plus tard.
Oui, Monsieur Park.
-À plus.
-Oui ?
Chanson Yu-chan.
Gardez les fleurs
pour votre future petite amie.
Je ne peux pas t'offrir des fleurs pour ton premier jour ?
Tu ne peux pas. Fais comme si tu l'avais toujours fait.
Ne fais pas attention à moi
et ne laisse pas tes sentiments grandir.
Et si je refuse ?
Alors nous ne pouvons pas être amis.
Est-ce à cause de lui ? S'il avait fait…
Je n'ai jamais eu
des sentiments romantiques pour toi,
et je n'en ai jamais l'intention.
Condamner.
Donne-moi un coup de pied pendant que je suis à terre.
… et je ne suis pas sûr
que l’arc de Yeong-seo soit convaincant.
Je vais y réfléchir aussi.
Attendez.
Vous êtes le directeur Ju, n'est-ce pas ?
C'est le producteur Cheon Sang-yeon,
mon coproducteur sur Good Man.
Je suis désolé de ne pas avoir eu le temps
de me présenter plus tôt.
Droite.
Merci d'avoir écrit
un scénario aussi merveilleux.
Bien sûr.
À bientôt. Prends soin de toi.
Est-ce qu'elle fait ça pour me narguer,
ou est-elle simplement éhontée ?
S'il vous plaît, ne faites pas attention à elle.
Bonjour.
-Bonjour.
Avez-vous obtenu un permis
pour le lieu du tournage d'essai ?
Oui, nous avons un long créneau à partir de 14h00
C'est elle, n'est-ce pas ?
Cheon Sang-yeon.
La raison pour laquelle tu as rompu avec Kim Sang-hak.
C'est donc elle.
Comment l'as-tu découvert ?
Eh bien, ce n’est pas important.
Mais, mec,
tu as dû te sentir très mal à l'aise
en traitant avec elle et Kim Sang-hak.
J'ai entendu dire qu'elle aime toujours Kim Sang-hak.
Song Yu-chan, ce petit…
Peu importe. Pourquoi devrais-je me soucier de savoir
si elle l'aime ou non ?
Es-tu sûr que ça ne te dérange pas ?
Bien sûr que j'en suis sûr.
Cela vous dérange évidemment un peu.
J'en ai marre de toute cette situation.
C'est tout.
Je dois dire que c'est dommage. Kim Sang-hak.
Il a l'air d'être un type vraiment bien.
C'est une bonne personne.
Allez, j'énonce simplement les faits.
Si nous nous rencontrions pour la première fois maintenant,
Je pouvais me voir attirée par lui.
Mais je le connais déjà.
Vous ne pensez pas que les gens peuvent changer ?
Il ne s’agit pas du tout de lui.
Quand nous avons rompu pour la première fois,
C'était vraiment dur pour moi.
D'abord,
c'était dur de ne pas l'avoir là.
Mais à la fin,
ce qui m'a vraiment mis en colère
et ce qui a été le plus difficile à accepter
c'était moi.
Comment j'avais fouillé dans les tiroirs de quelqu'un
pour lire son journal.
Tu as fait ça ?
Oui.
Je ne pourrai jamais effacer la mémoire
de ce que j'ai fait
et qui je suis devenu.
Pour que nous soyons tous les deux heureux,
Je devrais aimer qui je suis quand je suis avec eux.
Peut-être que je suis juste trop égocentrique.
Et Yu-chan ?
Tu es sûr qu'il n'y a rien là-bas ?
Hui-jin.
C'était vraiment rapide.
Ryu Eun-jung, de qui te moques-tu ?
Que veux-tu dire?
Vous ressentez clairement des choses différentes
à propos de Song Yu-chan et de Kim Sang-hak.
Vous êtes certainement dérangé
par Kim Sang-hak.
Je ne le suis pas.
Qu'est-ce que tu es… Hui-jin !
Tu es hilarant.
Sérieusement.
Voici le nouvel horaire.
Le réalisateur sera-t-il présent au tournage test ?
Non, car le casting ne sera pas là,
et ce n'est qu'un test technique.
Quand est-ce que vous arriverez tous les deux ?
Le soir,
juste pour assister au tournage de nuit.
Je serai là juste après toi.
Ok, à plus tard.
Oui, directeur Gyeong.
D'accord, je le ferai.
Bonjour.
-Ils filment quelque chose ici ?
-Désolé, nous filmons.
Que filmez-vous ?
Bonjour, producteur Ryu.
-Bonjour.
Où est le producteur Cheon ?
Elle est allée à l'école de cascades.
Comment ça va ?
Bien. Tu devrais dire bonjour à tout le monde.
-Devant la caméra, s'il vous plaît.
-Oui, monsieur.
-Hé, tu as réussi.
-Oui.
Est-ce que ça a l'air trop glacé ?
Oui, c'est vrai.
Devons-nous réduire le niveau bleu ?
-On va régler l'éclairage !
-Compris !
-Réalisateur !
-Producteur Ryu !
-Ryu Eun-jung !
-Ça va, Directeur ?
-Ça va ?
-Oui.
-Seonbae.
-Sang-hak !
-Tu saignes !
-Oh non !
-Je t'emmène à l'hôpital.
-Laisse-moi vérifier.
C'est juste une égratignure.
Non, nous devons vous emmener à l'hôpital.
-Continue.
-Là-bas.
Attendez.
Êtes-vous d'accord?
Oh non.
Gardez l'eau hors des sutures,
et vous pouvez les faire retirer
dans cinq ou six jours.
Et absolument pas d'alcool.
Monsieur, elle est tombée avec moi.
Pourriez-vous soigner sa blessure ?
C'est bon.
Je mettrai de la crème dessus en rentrant.
Comment as-tu pu être si négligent ?
Le tournage s'arrêterait
sans toi.
Vous devriez vous rappeler à quel point vous êtes important.
C'est arrivé comme ça,
sans vraiment réfléchir.
Quoi qu'il en soit, merci.
Et je suis désolé.
Ne dis pas ça.
Ce n'est pas grave, alors ne t'inquiète pas.
Monte, je te ramène chez toi.
C'est bon. Je peux prendre un taxi.
Va simplement avec elle.
Je m'en sortirai très bien tout seul.
Conduisez prudemment.
C'est arrivé comme ça,
sans vraiment réfléchir.
Quoi qu'il en soit, merci.
Et je suis désolé.
Le réalisateur Kim a été blessé ?
Oui.
Il avait besoin de cinq points de suture
et devrait reposer ses épaules
pour le moment.
Est-ce qu'il se repose maintenant ?
Non, il est allé à Chuncheon
pour repérer un emplacement de laboratoire.
Cela n'a-t-il pas été annulé ?
Il a dit à Ho-cheol qu'il devait partir
car reporter le rendez-vous n'était pas une option.
Mon Dieu, ce type…
Voici votre emploi du temps.
J'ai entendu dire que le réalisateur Kim et le producteur Ryu
étaient vraiment quelque chose hier.
Comment as-tu…
Je t'aime bien, Seonbae.
Depuis que j’ai 17 ans…
Jusqu'à maintenant, tu m'as toujours plu.
Ce que j'ai dit à propos du fait que j'aimais l'oncle Tat
était un mensonge.
C'était toujours Kim Sang-hak,
et je n'ai jamais
j'ai ressenti ça pour quelqu'un d'autre.
-Sang-yeon.
-Pourquoi as-tu dû revenir ?
Pourquoi as-tu dû te montrer
et susciter tous ces sentiments ?
J'aime quelqu'un d'autre.
Eun Jung ?
Eun-jung ne t'aime pas.
Elle ne s'intéresse pas à toi.
Je sais.
Alors pourquoi ?
Pourquoi?
Qu'est-ce
que tu aimes tant chez elle ?
J'espère aussi que cela passera.
Tu devrais faire la même chose.
Concentrez-vous simplement sur votre travail et laissez passer cela.
Tu as dit de ne pas m'immoler par le feu.
Pourquoi as-tu pris la peine de m'envoyer un message comme ça ?
Si tu n'avais pas dit ça,
je serais déjà parti, réduit en cendres.
Vous pourriez trouver cela facile
laisser passer les choses…
mais pas moi.
Je suis ici aujourd'hui grâce à toi.
Tout ce que je voulais
c'était pour que tu prospères.
Je me suis senti si mal pour toi.
Je m'en fiche de ce que c'était.
Eun-jung a beaucoup de gens qu'elle aime
et les gens qui l'aiment en retour.
Mais tu es tout ce que j'ai.
Donc…
Tu ne peux pas juste me donner une chance ?
Je suis désolé.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Pourquoi?
Pourquoi ça ne peut pas être moi ?
Mes points de suture seront retirés demain.
Est-ce que ton épaule va mieux ?
Totalement.
Directeur Kim, ça va ?
-Directeur Kim.
-Bienvenue !
S'il vous plaît, retournez au travail.
Bon travail à tous.
-Vous aussi, monsieur.
-Bon travail.
Est-ce que tu peux boire ?
Producteur Ryu, vous tirez des poignards.
C'est juste que le docteur a dit...
Il va bien. Ça fait presque une semaine.
Tu es inhabituellement silencieux aujourd'hui.
Où en est le storyboard ?
Quand pouvons-nous l'attendre ?
Je suis en train de terminer la fin,
donc je devrais avoir terminé dans deux jours.
Producteur Ryu, j'ai oublié de te le dire.
Je pourrais changer
les derniers mots de Tae-o en Su-jin
à "Alors c'était toi."
Qu'en penses-tu?
« C'était donc toi. »
C'est tellement tragique.
C'était l'idée du réalisateur Kim.
Cela m'est venu à l'esprit.
Vous semblez vraiment penser de la même manière tous les deux.
Personne ne serait d’accord pour dire
que c’est une excellente réplique ?
Je prends un taxi.
Moi aussi.
Je te verrai au rituel, alors.
Oui, je vous contacterai.
Prends soin de toi.
Tu devrais y aller en premier.
Parce que l'équipe de tournage devrait y aller en premier ?
Non.
On marche un peu ?
Bien sûr.
Comment as-tu trouvé cette phrase ?
Cela m'est venu comme ça.
C'est agréable d'entendre que tout le monde l'aime.
C'est énorme.
On parle des derniers mots de Tae-o.
Comment avez-vous décidé d’aller à l’école de cinéma ?
Juste au moment où je regardais des films
pour passer le temps.
Maintenant que j'y pense,
je suppose que je te dois un peu ça.
Comment ça?
À l'époque,
J'ai écrit ces entrées de journal super longues.
J'ai puisé dans ces entrées
pour réussir mon examen pratique.
Alors tu devrais me remercier.
C'est ridicule.
Je me suis lancé dans le cinéma grâce à toi.
Comme si. Tu avais toujours aimé les films.
Je n’ai jamais envisagé cela comme une carrière.
Mais ensuite j'ai entendu
dire que tu étais à l'école de cinéma.
Vraiment?
Alors tu m'as copié ?
Ce n'est pas copier.
C'est être inspiré.
Cela me semble assez similaire.
Je crois que c'est toi qui devrais
dire « merci » à la place.
Merci.
C'est sympa.
Je suppose que maman avait raison.
Elle me rappelle toujours
que tout ce qui est mauvais n’est pas forcément mauvais.
J'aurais toujours préféré que cela ne se soit pas produit.
Oubliez ça. C'était il y a longtemps.
Je ne peux pas m’empêcher de me demander…
« Et si nous nous rencontrions
pour la première fois ? »
Je veux tout recommencer,
comme si nous venions de nous rencontrer.
Producteur Cheon, voici
la liste finale des participants au rituel.
Cela inclut-il les invités
de notre directeur exécutif et de notre chef de division ?
Bien sûr.
PARTICIPANTS AU RITUEL DE L'HOMME BON
LE Scénariste JU DONG-HYANG N'EST
PAS PRÉSENT
Est-ce que tu reverras le plateau plus tard ?
Tu ne vas pas te joindre à moi ?
Je me joindrai à 16h00
pour l'essayage de la garde-robe de Lee Seung-jae.
Ok, j'ai compris.
Oui, directeur.
J'arrive tout de suite.
D'accord.
Monsieur, nous ne pouvons pas vous laisser entrer
si votre contact ne répond pas à vos appels.
Mais elle ne répond jamais à mes appels !
D'accord, très bien.
Tiens. Peux-tu passer un appel pour moi ?
Cheon Sang-yeon, 010…
-3277…
-Monsieur, s'il vous plaît.
-S'il te plaît, vas-y.
-Ce n'est pas comme si ça coûtait quelque chose.
Regarde-le.
Je suis désolé, monsieur.
-Fais attention.
-Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
Elle ne répond jamais à son téléphone.
Cheon Sang-yeon !
-Monsieur, s'il vous plaît--
-Je vais lui parler.
Monsieur, pouvons-nous parler dehors ?
-Tu connais ma fille ?
-Je suis sa collègue.
-C'est vrai ?
-Oui.
Puis-je obtenir une carte de visite, alors ?
-Elle ne répond jamais.
-Elle ne répond pas ?
Hé, elle est là.
Est-ce le producteur Cheon ?
-Je ne pense pas qu'elle le sache encore.
-Je suis désolé pour elle.
Tu es de retour.
Hé.
Je pensais qu'elle venait de l'argent.
Comment son père peut-il se comporter de la sorte ?
Vous devez le savoir
puisque vous êtes amis d'enfance.
Je n'arrive pas à croire qu'elle nous ait tous trompés.
Qui a-t-elle trompé exactement ?
A-t-elle déjà prétendu
venir d’un milieu riche ?
Et pourquoi son passé
vous regarde, producteur Kim ?
Tu t'énerves contre moi ?
Je posais juste une question…
Eh bien, ne le faites pas.
S'il vous plaît, restez en dehors
des affaires des autres.
Vous avez laissé la production de ce film
vous monter à la tête...
Cela fait un moment, producteur Cheon.
Je lui ai dit de ne plus jamais revenir ici…
mais j'ai le sentiment qu'il le fera.
Donc
Je pense que tu devrais au moins l'appeler.
Entrons ensemble à l'intérieur.
Vas-y.
Cela passera dans un jour.
Ne faites pas attention aux autres.
Producteur Cheon.
Souhaitez-vous voir le discours
écrit par le producteur Oh ?
Est-ce que tu as écrit ça toi-même ?
Cela devrait faire rire quelques personnes.
Je veux tout recommencer…
comme si nous venions de nous rencontrer.
Donne-moi juste une autre chance.
Si nous n’arrivons pas à résoudre ce problème…
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Je suis vraiment
je ne voulais pas me laisser influencer.
Et pourtant
Je n'ai pas trouvé les mots pour répondre.
À quoi penses-tu ?
À propos de ton père ?
J'ai été rejeté.
J'ai suivi ton conseil et j'ai avoué,
mais j'ai été brutalement rejeté.
Bien joué. Tout est plus clair maintenant ?
Pas du tout.
Je suppose que je suis un idiot
d'avoir suivi ton conseil.
Pourquoi ne sors-tu pas avec moi à la place ?
Pourquoi ? Est-ce parce que je suis marié ?
Mais je suis tellement charmante.
Mais tu n'es pas très charmant à mes yeux.
C'est exactement ce qu'il ressent.
Il n'est tout simplement pas attiré par vous,
aussi charmant que vous soyez.
Il est temps que tu arrêtes de souffrir.
Trouvez un homme
qui mérite réellement votre affection.
Je veux ça aussi.
Si seulement mon cœur pouvait coopérer.
Le 10 juin, l'année du serpent noir,
Le directeur de Good Man, Gyeong Seung-ju
, et tous ses associés sont réunis ici
prier avec ferveur
les dieux du ciel et de la terre.
S'il vous plaît, prenez soin de nous
de la présence de tous les démons maléfiques.
SOUHAITER LA SÉCURITÉ ET LE SUCCÈS DE L'HOMME BON
Le démon des annulations d'horaires,
le démon du temps capricieux,
le démon des reprises,
le démon du retard
et le démon des accidents.
S'il vous plaît, envoyez-les tous très, très loin...
Veuillez entrer.
La pièce au milieu.
-Celui du milieu.
-D'accord.
-Directeur Gyeong, veuillez entrer.
-Super.
-Par ici.
-La pièce du milieu.
Avez-vous déjà été dans l’océan en février ?
Non, pourquoi le ferais-je ?
C'est comme une mort totale.
L'eau est encore plus froide qu'en janvier,
mais ils m'ont dit d'entrer
en portant un t-shirt très fin.
Pouvons-nous discuter après cela ?
Je t'attendrai au café devant.
Bien sûr.
Producteur Cheon!
Viens ici. Viens.
Seung-jae insiste sur
le fait que ce n'est amusant que lorsque tu es là.
Tu as dit ça ?
Comment puis-je rendre les choses amusantes exactement ?
La façon dont tu lis dans mes pensées
d'un simple coup d'œil.
De bas en haut.
-Tu y vas vraiment à fond aujourd'hui.
-On trinque ?
-Tringlons nos verres ensemble.
-D'accord.
-Bravo à Good Man.
-Bravo !
-J'ai hâte de travailler avec vous.
-Merci.
L'alcool est doux aujourd'hui.
-Au revoir.
-Vas-y.
-Je m'en vais.
Va te reposer un peu.
Laisse-moi te rejoindre.
Je serai au café. Prends ton temps.
Hé, ça va ?
Cheon Sang-yeon.
Es-tu ivre ?
Ouah, hé !
Sang Yeon.
Hé, réveille-toi.
-Où est son sac ?
-J'ai tout ici.
-C'est par là.
-D'accord.
Sang-yeon, s'il te plaît, réveille-toi.
Mon Dieu, sérieusement.
Attention. Doucement.
Merci.
-Je vais y aller maintenant. Ne sors pas.
-D'accord.
Quel est ce bruit ?
Bonté divine, Sang-hak ?
Maman, on parlera plus tard.
Rentrez chez vous.
Je vais partir, madame.
-Bonne nuit.
-Vas-y. Rentre chez toi en toute sécurité.
Combien d'alcool lui as-tu donné ?
C'était juste pour le travail.
Retourne simplement au lit.
Bois ça.
Celui-ci est pour Sang-yeon.
Vraiment, si elle buvait autant,
tu aurais dû l'arrêter.
Pensez-vous qu’elle aurait écouté ?
Personne ne lui a dit de boire autant !
-Bois-le.
-Elle dort !
Elle ne peut pas l'être.
Elle dort.
Entrez et vérifiez.
Sang Yeon.
Tu vois ? Je lui ai dit qu'elle dormait.
Ne pars pas.
Je suis amoureuse de lui.
Alors s'il vous plaît…
ne va pas vers lui.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi